사이버 정보 체계 운용 초급반 시간표 작성 프로젝트를 작성한다.
과목별 수업 시수와 담당교관이 정해져 있다.
이 내용을 바탕으로 시작일자를 주면 해당 시수에 맞게 시간표를 자동으로 생성한다.
기본 자료는 엑셀 파일을 업로드하여 sqlite에 저장해서 사용한다.
'교과목.xlsx' 파일은 구분, 과목, 시수, 담당교관, 선배정, 평가으로 구성된다. 
선배정 값이 1이되면 일정을 선택하여 시간표를 먼저 생성한다. 
선배정 값이 2이면 과목 순으로 자동으로 시간표를 작성한다. 
평가가 1이면 그 과목을 마치면 해당과목의 평가가 1시간 배정되어야한다. 평가는 기본적으로 수업시수 종료 다음날 2교시에 배정한다.
이때 담당교관의 인원현황에서 일정을 확인해서 해당일정에 수업을 배정하지 않도록 한다.
하루는 9시간 수업으로 진행되고 월, 화, 수 요일은 9시간, 목요일은 8시간, 금요일은 5시간 수업이 운영된다.
공휴일과 자체 휴무일을 지정할 수 있도록 하고 공휴일과 자체 휴무일에는 수업을  배정하지 않는다.
자체 휴무일을 지정할 때 시간 단위를 지정할 수 있어야한다.
백엔드와 프론트엔드로 나누어 작성한다. 
프론트엔드는 리액트 프로젝트로 진행하고 tailwindcss를 사용하며 DB는 sqlite를 사용한다. 
프론트엔드는 기능별로 컴포넌트로 분리해서 작성해주고 라우팅이 되도록 설정한다.
캘린더 UI는 react-big-calendar를 사용한다.
이프로젝트의 PRD를 작성해서 prd.md 파일로 저장해줘.
